Mejoras SEO.

Aplicacion de titulos en cada pagina.
Home- Barja studio
Portfolio- Barja studio
Servicios- Barja studio
Contacto- Barja studio
Error- 404

Descripción en la pagina principal- sub paginas para que los robots puedan localizar la página.
Utilizando palabras claves que se relacionan con el sitio.

Optimizacion de imagenes
Modificar el tamaño de las imagenes, cuando la resolucion de la misma no es necesario que tenga tanto detalle.
Ej: antes2.jpg pesaba 2,14MB, optimiza para web ahora pesa 410kb.

Nombre de las imagenes.
Que no tenga nombres random.

Nombre de las pagina web que brinden informacion (todavia en algunas esta pendiente por falta de informacion)
ej: proyecto1 > proyecto-charlone

Pagina 404 personalizada
Ver como se configura para que funcione por default?
La puse en el menu > about us momentaneamente